o olá povo abençoado do brasil desculpa
atrasar o vídeo eu tô a 30 dias sem ver
jornal nacional e eu queria ver o que
que esses inescrupulosos iam falar
continuo e inescrupulosos vamos a esse
fato político do dia de hoje eu coloquei
três twitter e um deles o primeiro foi
assim sou aliado do presidente mas não
sou alienado apoio o presidente mas não
sou obrigado a concordar com tudo o que
ele faz continuo na mesma tecla achei
errado a hora de provocar essa crise
política porque se o presidente tem
poder de demitir de admitir porque não
fez isso em agosto quando queria a
cabeça desse diretor da polícia federal
por que só agora já que nós estamos
vivendo uma crise de pandemia o que
agora então eu discordei do presidente
desse ato e dessa atitude agora agora
vamos falar aqui um pouquinho vamos
analisar
e a quem acusa o seu os eu moro sabe a
quem acusa o ônus da prova o jornal
nacional abriu um bocão dizendo que moro
tinha dado as provas contra bolsonaro
vergonha prova de que onde é que
funcionário pediu interferência por
causa de filhos onde é que bolsonaro
pediu de referência por causa de
prospectos não é vergonha vem colocar
deputada tampelli o que que o presidente
tem a ver com que deputada tá falando é
o jornalismo vagabundo e pobre
discordado o presidente de uma atitude
política nesse ato é uma coisa agora
fazer sobre o suja outra seu moro não
tem as provas mentiu bolsonaro rebateu e
falou a verdade a quem acusa o ônus da
prova não tem prova
e agora presta atenção nenhum nenhum
joguinho politiqueiro vai derrubar um
presidente eleito legitimamente uma
história ilibada esse combate essa
safadeza que acabou com balcão da
roubalheira no congresso que tinha lá
durante 30 anos que acabou com a mamata
vagabunda de bilhões para emprestar não
vão o povo não é idiota o povo não é
idiota senhores deputados senadores de
ministros do stf o povo não é idiota
discordar de ações do presidente é uma
coisa querer arrumar uma questão imbecil
idiota sem fundamento para dar um tempo
no presidente a outra e eu não sou filho
essa discordar do presidente de escola
várias vezes mas continuo apoiando a
verdade veio à tona a verdade ver
a diferença mandou trocar por causa de
filho aonde cadê processo aonde é uma
vergonha ver o jornal nacional botar
fernando henrique cardoso o seu governo
dos promotores do balcão da cultura da
roubalheira não tem moral e vários lá
por esquerdopata da oab falar você vai
vergonha gente gente povo brasileiro
ninguém vai tirar um presidente por
causa de safadeza de armação de
politiqueiros eu vou terminar esse vídeo
como termina o sempre os meus vídeos a
minha oração e eu creio que vai vir um
tempo melhore o tempo de benção para o
brasil de prosperidade eu creio que os
profetas do caos não ficar envergonhados
deus guarde você e tua família e a casa
de cada brasileiro deus tenha
misericórdia do brasil e dizendo isso as
autoridades
o meu cabelo foi a todos